El Sport Club Internacional, también conocido como Internacional, Inter de Porto Alegre o simplemente Inter,8​ es un club multideportivo de la ciudad de Porto Alegre, capital del estado de Rio Grande do Sul, Brasil. Fue fundado el 4 de abril de 1909 por Henrique Poppe Leão. Actualmente participa en el Campeonato Brasileño de Serie A. Sus colores son el rojo y el blanco y sus hinchas son conocidos como Los Colorados.

A nivel internacional, es uno de los clubes más exitosos de Brasil, siendo el tercer equipo brasileño más laureado a nivel internacional, con 7 títulos internacionales oficiales, solo por detrás de Santos y São Paulo. Entre sus mayores logros internacionales, destacan la conquista de la Copa Mundial de Clubes de la FIFA en 2006, 2 títulos de la Copa Libertadores obtenidos en 2006 y 2010, una Copa Sudamericana ganada de forma invicta (2008), 2 títulos de la Recopa Sudamericana (2007 y 2011) y una Copa Suruga Bank (2009).